# Avali Triage Race mod for Starbound (руссификация)
Мод от сообщества, версия 1.10. Авторские права принадлежат RyyjinZERO и Fevix.

Ручной перевод на русский язык; позднее, возможно, задумаюсь о переводе сопутствующих модов и интеграции их в основной (разработчики делают то же самое уже сейчас - интересно, кто окажется быстрее).

Пожалуйста, сообщайте о некорректном переводе сюда. О прочих багах и ошибках - желательно в оригинальный репозиторий.

# Как установить
Скачайте и извлеките по пути Starbound/mods. Структура будет выглядеть примерно так: 

├︎ mods  
  ├︎ avali  
    ├︎ avali.modinfo  
    ├︎ различные папки и файлы  

## Не забывайте удалять старую версию перед установкой новой, это может крашнуть вашу игру!

# Предложение фич
Если у вас есть ноу-хау, чтобы написать все самостоятельно, смело создавайте форк, вносите свои изменения, а затем делайте Pull Request. Скорее всего, я посмотрю на то, что вы добавили, и просто добавлю это. Пожалуйста, протестируйте свои дополнения, прежде чем отправлять запрос на исправление.

# Как сделать функцию самостоятельно и подать запрос на исправление
1: Скачайте, установите и войдите в клиент Github Desktop

2: Нажмите "Клонировать на рабочий стол" на этой странице.

3: Запустится клиент для рабочего стола и спросит, куда вы хотите клонировать репозиторий. Расположение по умолчанию подходит.

4: Через несколько минут у вас будет собственная копия мода для работы. Внесите все изменения и дополнения, которые пожелаете, затем вернитесь в настольный клиент, и измененные файлы должны появиться в списке слева.

5: Введите название и краткое содержание фиксации, а затем нажмите кнопку "Commit to master" внизу.

6: Вернитесь на эту страницу и нажмите зелёную кнопку вверху, которая выглядит как две стрелки, направленные друг на друга.

7: "Базовым форком" должен быть этот репозиторий (Fevix/Avali), а веткой - Master. Головным форком должен быть ваш собственный форк (Yourname/Avali), и в большинстве случаев в поле "compare" также должно стоять 'Master' (если только вы не создали собственную ветку и не хотите отправить pull request из этой ветки, в этом случае выберите название этой ветки из выпадающего меню).

8: Убедитесь, что в зеленой области появилась надпись "Can be merged automatically". Если это так, отправьте запрос на слияние. (Если нет, это означает, что я был слишком активен в период между созданием форка и подачей запроса. Просто перефорсите мод, переделайте свои изменения и попробуйте снова).

9: Готово! Звучит сложновато, но на самом деле это не так, если разобраться!
